Observaciones
La vivienda, es herencia de nuestros abuelos, de la parte paterna.


	
Observaciones
En la pieza que alquilo lo comparto con mis dos hermanas, misma que pagamos 500bs mensuales, por eso el monto lo dividimos entre los tres hermanos.


RAZONES POR LAS QUE SOLICITA LA BECA: (ESPECIFIQUE)
Para aplacar los gastos familiares, ya que las ganancias del mes no llegan a cubrir los gastos de la familia, también es importante mencionar que los costos de educación son relativamente altos para las carreras de mis dos hermanas, Soledad Esther Coronel Tolaba y Noemí Coronel Tolaba, quienes están en etapa de estudios superiores en las carreras de Ingeniería en Alimentos y Bioquímica, respectivamente. Además, es necesario señalar que una parte de las ganancias familiares se destina a la compra de pesticidas, semillas, el arado de las tierras y demás insumos agrícolas.

Nuestra familia depende principalmente de actividades agrícolas, cuya rentabilidad puede variar debido a factores como las condiciones climáticas y la demanda del mercado. factores que dificultan cubrir tanto las necesidades básicas del hogar como los costos adicionales que implican los estudios universitarios de mis 2 hermanas. También mencionar que tengo dos hermanos menores que actualmente están cursando sus estudios en el nivel secundario, lo que incrementa aún más la carga económica familiar.

La beca comedor representaría una gran ayuda para la economía de nuestra familia, ya que garantizaría un apoyo directo al bienestar y rendimiento académico de mi persona y mis hermanas. Con este beneficio, podrían enfocarse más en sus estudios y menos en las dificultades económicas que enfrenta nuestra familia. Además, ayudaría a equilibrar mejor los recursos para cubrir las necesidades de mis hermanos menores, quienes también requieren apoyo para continuar con su educación.



OTROS ASPECTOS QUE DEBE INCLUIR
Por otra parte, me gustaría hacer notar que no contamos con el apoyo del padre. El único apoyo que hemos recibido por parte de él es la casa ubicada en la ciudad de Villazón, la cual es de gran utilidad para mi persona y mi familia.